Microsoft 365 Copilot Chat
を使用して、作業の計画を立てたり、アイデアをまとめたり、それらを
Copilot Chat
で共有できるコンテンツに変換したりする方法を紹介します。
たとえば、従業員に新しい医療オプションを紹介するためのトレーニング
セッションを計画する際に支援が必要だとします。
関連するファイルを追加して送信します。
応答を確認したら、[ページで編集] を選択します。
Copilot
はその応答をページで開きます。ページは、時間をかけて内容を作成、改善、共同編集できる、永続的で編集可能なワークスペースです。
Copilot との会話を続けて、計画をさらに展開したり調整したりします。
応答が役立ちそうであれば、[ページに追加]
を選択して移動し、関連するコンテンツをまとめておきます。
ページの上部にある [共有] を選択して、チームメイトと共同作業します。
ページを共有しても、Copilot Chat
へのアクセス権は付与されません。
内容をファイルに移動するには、[作成]、[ドキュメント]
の順に選択して、Word で開き、そこで作業を続けます。
後で作業内容を確認したい場合は、[ライブラリ] を選択します。
ページは、削除しない限りそこに保存されます。
ページを閉じて Copilot Chat に戻り、Copilot
に新しいトレーニング セッションへの招待メールの下書き作成を依頼します。
下書きの準備ができたら、[Outlook で開く]
を選択してアプリにそのまま取り込み、確認して修正してから送信します。